Repository: Oct-Lee/system_tools
Catalog: locale/messages_translated.po
Languages: zh_cn

source: Please select an operation according to the prompts on the interface.
zh_cn: 请根据界面上的提示选择操作。

source: Ubuntu 22.04 System issue diagnose tool Version 1.2
zh_cn: Ubuntu 22.04 系统问题诊断工具 版本 1.2

source: system_info
zh_cn: 系统信息

source: ssh_status
zh_cn: SSH 状态

source: gpu_driver
zh_cn: GPU 驱动检测

source: large_file
zh_cn: 大文件检测

source: log_collection
zh_cn: 日志收集

source: system_monitoring
zh_cn: 系统监控

source: file_integrity
zh_cn: 文件完整性监控

source: Checking GPU driver status...
zh_cn: 检查GPU驱动程序状态...

source: GPU driver detection
zh_cn: GPU驱动检测

source: NVIDIA driver information:
zh_cn: NVIDIA驱动程序信息：

source: NVIDIA driver is not installed or cannot be accessed.
zh_cn: NVIDIA驱动程序未安装或无法访问。

source: NVIDIA GPU not found, driver may need to be installed.
zh_cn: 找不到NVIDIA GPU，可能需要安装驱动程序。

source: Unable to start disk usage analysis: {e}
zh_cn: 无法启动磁盘用法分析：{e}

source: Autostart entry already exists, no need to recreate.
zh_cn: 自动启动项已经存在，无需重新创建。

source: The task has been added to autostart.
zh_cn: 任务已添加到自启。

source: The scheduled task has been run and will be executed at 10 am every day.
zh_cn: 计划任务已经运行，每天上午10点执行。

source: The scheduled task is already running and will be executed at 10 am every day.
zh_cn: 计划任务已在运行，每天上午10点执行。

source: Error
zh_cn: 错误

source: An error occurred while executing the script:
zh_cn: 执行脚本时发生错误：

source: An error occurred while getting disk information: {e}
zh_cn: 获取磁盘信息时发生错误：{e}

source: Disk check error
zh_cn: 磁盘检查错误

source: Unable to get disk usage: {error}
zh_cn: 无法获得磁盘用法：{error}

source: Inode check error
zh_cn: Inode检查错误

source: Unable to obtain Inode usage: {error}
zh_cn: 无法获得Inode用法：{error}

source: ⚠️ {row} has used {usage}% space!
zh_cn: ⚠️{row}使用了{usage}％空间！

source: ⚠️ {row} has used {usage}% Inodes!
zh_cn: ⚠️{row}使用了{usage}％inodes！

source: === Disk Warning ===
zh_cn: === 磁盘警告 ===

source: Please use "Disk Usage Analyzer" to analyze file usage
zh_cn: 请使用"磁盘占用分析器"分析文件使用情况

source: Operating system and kernel information: {os_name} (kernel version: {kernel_version})
zh_cn: 操作系统和内核信息: {os_name} ( 内核版本: {kernel_version} )

source: Data disk first mount
zh_cn: 数据磁盘第一安装

source: Data disk mount recovery
zh_cn: 数据磁盘安装恢复

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select operation
zh_cn: 选择操作

source: Please select disk operation:
zh_cn: 请选择磁盘操作：

source: Execution error
zh_cn: 执行错误

source: Unable to execute command: {e}
zh_cn: 无法执行命令：{e}

source: 1. Open the terminal and switch to the admin user: su admin
zh_cn: 1. 打开终端并切换到管理员用户：su admin

source: 2. Edit the /etc/fstab file: sudo vim /etc/fstab
zh_cn: 2. 编辑 /etc/fstab 文件：sudo vim /etc/fstab

source: 3. Add the following line at the end of the file:
zh_cn: 3. 在文件末尾添加以下行：

source: e.g. Replace IP, Shared_directory, mount_directory, Username, and Password with actual values.
zh_cn: 例: 替换IP、Shared_directory、mount_directory、Username、Password为实际值

source: 4. After saving and exiting the editor, run `sudo mount -a` to mount the shared directory.
zh_cn: 4. 保存并退出编辑器后，运行 `sudo mount -a` 挂载共享目录。

source: 5. After completing this, the shared directory will be automatically mounted to {mount_point}.
zh_cn: 5. 完成后，共享目录将自动挂载到 {mount_point}。

source: Check HardwareID status:
zh_cn: 检查HardwareID状态：

source: Check MachineID status:
zh_cn: 检查MachineID状态：

source: Check Grafana status:
zh_cn: 检查Grafana状态：

source: Check Postgres status:
zh_cn: 检查Postgres状态：

source: Check NVIDIA driver status:
zh_cn: 检查NVIDIA驱动程序状态：

source: Check the license status:
zh_cn: 检查license状态：

source: Check SSH status configuration:
zh_cn: 检查SSH状态配置：

source: Check the data disk status:
zh_cn: 检查数据磁盘状态：

source: Check the system disk status:
zh_cn: 检查系统磁盘状态：

source: Grafana is running normally
zh_cn: Grafana 运行正常

source: Postgres is running normally
zh_cn: Postgres 运行正常

source: NVIDIA driver detection passed
zh_cn: NVIDIA 驱动检测通过

source: license Check passed
zh_cn: license检查通过

source: {path} actual permissions {actual_permissions}, expected permissions {expected_permissions}
zh_cn: {path} 实际权限 {actual_permissions}, 期望权限 {expected_permissions}

source: SSH service check failed
zh_cn: SSH 服务检查未通过

source: Directory permission check failed
zh_cn: 目录权限检查未通过

source: The following items failed inspection:
zh_cn: 以下项目检查未通过：

source: All SSH checks passed
zh_cn: 所有SSH检查通过

source: Unable to find root partition
zh_cn: 无法找到根分区

source: Unable to obtain mount information
zh_cn: 无法获取挂载信息

source: Disk {disk_name} is not mounted
zh_cn: 磁盘 {disk_name} 没有挂载

source: Symlink {path} does not exist
zh_cn: 符号链接 {path} 不存在

source: The disk is not mounted or the data disk does not exist
zh_cn: 磁盘未挂载或数据盘不存在

source: The target path {resolved_path} of the symbolic link {path} does not exist
zh_cn: 符号链接 {path} 的目标路径 {resolved_path} 不存在

source: Data disk mount verification passed
zh_cn: 数据盘挂载验证通过

source: Verification failed, please check the data disk mount and symbolic link configuration
zh_cn: 验证失败，请检查数据盘挂载及符号链接配置

source: The partition size meets the standard
zh_cn: 分区大小符合标准

source: {} partition size is below the standard size
zh_cn: {} 分区大小低于标准大小

source: / Partition size is less than 100GB ({})
zh_cn: / 分区大小小于 100GB ({})

source: This script must be run as unitx user.
zh_cn: 该脚本必须以 unitx 用户身份运行。

source: Please run this script as unitx user.
zh_cn: 请以 unitx 用户身份运行此脚本。

source: System ssh detection passed
zh_cn: 系统ssh检测通过

source: SSH service is not running or not started correctly!
zh_cn: SSH 服务未运行或未正确启动!

source: SSH port 36850 is not open!
zh_cn: SSH 端口 36850 未开放!

source: Failed to check SSH service: {e}
zh_cn: 检查 SSH 服务失败: {e}

source: Failed to check SSH port: {e}
zh_cn: 检查 SSH 端口失败: {e}

source: {SSH_DIR} directory does not exist!
zh_cn: {SSH_DIR} 目录不存在!

source: {SSH_DIR} permissions are incorrect! Current permissions: {current_ssh_perm}, should be: 755
zh_cn: {SSH_DIR} 权限不正确! 当前权限: {current_ssh_perm}, 应为: 755

source: {HOME_DIR} permissions are incorrect! Current permissions: {current_home_perm}, should be: {expected_home_perm}
zh_cn: {HOME_DIR} 权限不正确! 当前权限: {current_home_perm}, 应为: {expected_home_perm}

source: The following problems were found:
zh_cn: 发现以下问题：

source: The following file permissions are incorrect:
zh_cn: 以下文件权限不正确：

source: {} permissions are incorrect! Current permissions: {}, should be: {}
zh_cn: {} 权限不正确! 当前权限: {}, 应为: {}

source: The following files are missing:
zh_cn: 以下文件缺失：

source: {} file does not exist!
zh_cn: {} 文件不存在!

source: The following file content is incorrect:
zh_cn: 以下文件内容不正确：

source: {} incorrect content!
zh_cn: {} 内容不正确!

source: Repair {issue_name} action is undefined
zh_cn: 修复 {issue_name} 操作未定义

source: SSH service has been started
zh_cn: SSH 服务已启动

source: SSH service is already running
zh_cn: SSH 服务已经在运行

source: Failed to start SSH service: {e}
zh_cn: 启动 SSH 服务失败: {e}

source: SSH port is correctly set to 36850
zh_cn: SSH 端口已正确设置为 36850

source: SSH port has been repaired and set to 36850
zh_cn: SSH 端口已修复并设置为 36850

source: Repair SSH port failed, port not set to 36850
zh_cn: 修复 SSH 端口失败，端口未设置为 36850

source: Failed to repair SSH port: {e}
zh_cn: 修复 SSH 端口失败: {e}

source: {} directory does not exist, has been created and given 755 permissions
zh_cn: {} 目录不存在，已创建并赋予 755 权限

source: Failed to create {SSH_DIR} directory: {e}
zh_cn: 创建 {SSH_DIR} 目录失败: {e}

source: Repaired {} directory permissions are 755
zh_cn: 修复后的 {SSH_DIR} 目录权限为 755

source: Failed to fix {SSH_DIR} directory permissions: {e}
zh_cn: 修复 {SSH_DIR} 目录权限失败: {e}

source: Error repairing {SSH_DIR}: {e}
zh_cn: 修复 {SSH_DIR} 错误: {e}

source: Repaired {HOME_DIR} permissions are {expected_home_perm}
zh_cn: 修复后的 {HOME_DIR} 权限为 {expected_home_perm}

source: Failed to repair {HOME_DIR} permissions: {e}
zh_cn: 修复 {HOME_DIR} 权限失败: {e}

source: System error message: {msg}
zh_cn: 系统错误信息: {msg}

source: Back up {file_path} to {backup_path}
zh_cn: 将 {file_path} 备份到 {backup_path}

source: Fixed {file_path} file content
zh_cn: 已修复 {file_path} 文件内容

source: The file {file_path} does not exist, it has been created and written with the expected public key content
zh_cn: 文件 {file_path} 不存在，已创建并写入预期的公钥内容

source: The file {file_path} does not exist, it is created and written with default contents
zh_cn: 文件 {file_path} 不存在，已创建并写入默认内容

source: The file {file_path} does not exist, an empty file has been created
zh_cn: 文件 {file_path} 不存在，已创建空文件

source: Fixed {file_path} permissions to {expected_perm}
zh_cn: 已修复 {file_path} 权限为 {expected_perm}

source: The file {file_path} has been backed up and restored to its expected content
zh_cn: 文件 {file_path} 已备份并恢复到预期内容

source: Failed to repair the content of {file_name} file: {content_error}
zh_cn: 修复 {file_name} 文件内容失败: {content_error}

source: Failed to repair {file_name} file permissions: {perm_error}
zh_cn: 修复 {file_name} 文件权限失败: {perm_error}

source: SSH configuration repair completed! All steps were successful!
zh_cn: SSH 配置修复完成！所有步骤均成功！

source: SSH configuration repair completed, but some repairs failed!
zh_cn: SSH 配置修复完成，但部分修复失败！

source: Failed to repair SSH configuration: {e}
zh_cn: 修复 SSH 配置失败: {e}

source: Command execution error: {stderr}
zh_cn: 命令执行错误: {stderr}

source: Failed to execute command: {e}
zh_cn: 执行命令失败: {e}

source: Enter minimum file size (MB) default 1000 MB
zh_cn: 请输入最小文件大小（MB），默认为 1000 MB

source: Detecting large files...
zh_cn: 正在检测大文件...

source: There are no files in this directory that need to be checked.
zh_cn: 此目录中没有需要检查的文件。

source: {file_path} (Size: {size:.2f} MB)
zh_cn: {file_path}（大小: {size:.2f} MB）

source: Unable to access file {file}: {e}
zh_cn: 无法访问文件 {file}: {e}

source: Large files found.
zh_cn: 找到的大文件。

source: No large files found.
zh_cn: 未找到大文件。

source: Start detection
zh_cn: 开始检测

source: Stop detection
zh_cn: 停止检测

source: Size
zh_cn: 大小

source: Input Required
zh_cn: 输入必要

source: Please enter a valid number
zh_cn: 请输入有效的数字

source: MB unit must be greater than 1024 MB (i.e., 1GB)
zh_cn: MB 单位时最小值必须大于 1024 MB (即 1GB)

source: GB unit must be greater than 1 GB
zh_cn: GB 单位时最小值必须大于 1 GB

source: Minimum size must be ≥1GB
zh_cn: 最小大小必须 ≥1GB

source: [Warning] Threshold ({threshold}) exceeds free space ({free})
zh_cn: [警告] 阈值 ({threshold}) 超过可用空间 ({free})

source: [Parameters]
zh_cn: [参数]

source: Target Directory: {path}
zh_cn: 目标目录: {path}

source: Minimum Size: {size} {unit}
zh_cn: 最小大小: {size} {unit}

source: Total Space: {total}
zh_cn: 总空间: {total}

source: Used Space: {used}
zh_cn: 已用空间: {used}

source: Free Space: {free}
zh_cn: 可用空间: {free}

source: {count} files processed
zh_cn: {count} 个文件已处理

source: Processed 0 files
zh_cn: 已处理 0 个文件

source: Stopped detection
zh_cn: 停止检测

source: Scan completed.
zh_cn: 扫描完成。

source: Scan error: {e}
zh_cn: 扫描错误: {e}

source: [Error] Failed to get disk usage: {e}
zh_cn: [错误] 获取磁盘使用情况失败: {e}

source: [Error] {msg}
zh_cn: [错误] {msg}

source: Enter the number of rows, for example 100
zh_cn: 请输入行数，例如 100

source: Logs are being collected, please wait...
zh_cn: 日志正在收集，请稍等...

source: Error: Please enter the number of rows
zh_cn: 错误：请输入行数

source: System information has been saved to {system_info_file}
zh_cn: 系统信息已保存到 {system_info_file}

source: Today atop log {atop_log_file} not found.
zh_cn: 今天的 atop 日志 {atop_log_file} 未找到。

source: The file {input_log_file} does not exist, skipping.
zh_cn: 文件 {input_log_file} 不存在，跳过。

source: Log file from {start_time} to {end_time} saved to {output_log_file}.
zh_cn: 从 {start_time} 到 {end_time} 的日志文件已保存到 {output_log_file}。

source: Log file {input_log_file} not found, skipping.
zh_cn: 日志文件 {input_log_file} 未找到，跳过。

source: An error occurred while processing log file {input_log_file}: {e}
zh_cn: 处理日志文件 {input_log_file} 时发生错误：{e}

source: Last {line_count} lines saved to {output_log_file}.
zh_cn: 最后 {line_count} 行已保存到 {output_log_file}。

source: Error processing file {input_log_file}: {e}
zh_cn: 处理文件 {input_log_file} 时出错：{e}

source: Error: The directory {output_dir} does not exist.
zh_cn: 错误：目录 {output_dir} 不存在。

source: Warning: The directory {config_dir} does not exist, skipping.
zh_cn: 警告：目录 {config_dir} 不存在，跳过。

source: Compressed archive created: {output_dir}/all_logs_{timestamp}.tar.gz
zh_cn: 已创建压缩归档：{output_dir}/all_logs_{timestamp}.tar.gz

source: Invalid time format. Please use 'YYYY-MM-DD HH:MM:SS'.
zh_cn: 无效的时间格式。请使用 'YYYY-MM-DD HH:MM:SS'。

source: The file monitoring service already exists and will not be created again.
zh_cn: 文件监控服务已经存在，将不会再次创建。

source: The file monitoring service has been created.
zh_cn: 文件监控服务已创建。

source: Deployment monitoring failed: {e}
zh_cn: 部署监控失败: {e}

source: Monitor service status: Deployed, enabled, and running
zh_cn: 监控服务状态: 已部署、已启用并正在运行

source: Monitor service status: Deployed and enabled, but not running
zh_cn: 监控服务状态: 已部署并启用，但未运行

source: Monitoring service status: Unknown active status {active_output}
zh_cn: 监控服务状态: 未知活动状态 {active_output}

source: Monitoring service status: Deployed but not enabled
zh_cn: 监控服务状态: 已部署但未启用

source: Monitoring status: Service not deployed
zh_cn: 监控状态: 服务未部署

source: Monitoring status: Unable to determine service status, error: {e}
zh_cn: 监控状态: 无法确定服务状态，错误: {e}

source: File monitoring started...
zh_cn: 文件监控已启动...

source: Checking for file changes...
zh_cn: 检查文件变化...

source: Monitoring has stopped.
zh_cn: 监控已停止。

source: Starting file monitoring service...
zh_cn: 正在启动文件监控服务...

source: {} is up and monitoring
zh_cn: {} 已启动并在监控中

source: Failed to start monitoring: {e}
zh_cn: 启动监控失败: {e}

source: Stopping file monitoring...
zh_cn: 正在停止文件监控...

source: The file monitoring service has stopped.
zh_cn: 文件监控服务已停止。

source: The monitoring service is not running.
zh_cn: 监控服务未运行。

source: Unable to determine monitoring service status: {status_output}
zh_cn: 无法确定监控服务状态: {status_output}

source: Failed to stop monitoring: {e_output}
zh_cn: 停止监控失败: {e_output}

source: Starting to remove monitoring...
zh_cn: 正在开始移除监控...

source: The {SERVICE_NAME} service is stopped and disabled.
zh_cn: 服务 {SERVICE_NAME} 已停止并禁用。

source: The {SERVICE_NAME} service is not running or does not exist.
zh_cn: 服务 {SERVICE_NAME} 未运行或不存在。

source: Failure while stopping or disabling service: {e}
zh_cn: 停止或禁用服务时出错: {e}

source: Deleting the .git directory failed: {e}
zh_cn: 删除 .git 目录失败: {e}

source: Deleting the .gitignore file failed: {e}
zh_cn: 删除 .gitignore 文件失败: {e}

source: There are no monitoring items that need to be removed, and neither the service files nor the related directories were found.
zh_cn: 没有需要移除的监控项，未找到服务文件或相关目录。

source: File integrity monitoring removed
zh_cn: 文件完整性监控已移除

source: Failed to remove monitoring: {e}
zh_cn: 移除监控失败: {e}

source: Start executing the command: {command}
zh_cn: 开始执行命令: {command}

source: deploying monitoring
zh_cn: 部署监控中

source: monitoring deployment completed
zh_cn: 监控部署完成

source: File monitoring...
zh_cn: 文件监控...

source: Starting file monitoring...
zh_cn: 正在启动文件监控...

source: Start file monitoring
zh_cn: 开始文件监控

source: Checking the deployment status
zh_cn: 检查部署状态

source: Checking deployment status...
zh_cn: 正在检查部署状态...

source: Stop monitoring...
zh_cn: 停止监控...

source: File monitoring stopped
zh_cn: 文件监控已停止

source: Remove monitoring...
zh_cn: 正在移除监控...

source: Monitoring has been removed
zh_cn: 监控已被移除

source: Monitoring status: Unknown
zh_cn: 监控状态: 未知

source: Deployment monitoring output...
zh_cn: 部署监控输出...

source: Start monitoring output...
zh_cn: 启动监控输出...

source: Checking the deployment status output...
zh_cn: 检查部署状态输出...

source: Stop monitoring output...
zh_cn: 停止监控输出...

source: Remove monitoring output...
zh_cn: 移除监控输出...

source: Monitoring is already running.
zh_cn: 监控已经在运行。

source: Operation completed
zh_cn: 操作完成

source: Monitoring status: {}
zh_cn: 监控状态: {}

source: Unitx File Manager Tool
zh_cn: Unitx 文件管理工具

source: Input Password
zh_cn: 输入密码

source: Please enter the unitx user password:
zh_cn: 请输入 unitx 用户密码：

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Enter keyword
zh_cn: 输入关键字

source: Exact Match
zh_cn: 完全匹配

source: Fuzzy Match
zh_cn: 模糊匹配

source: Case Sensitive
zh_cn: 大小写敏感

source: Loop Search
zh_cn: 循环查找

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Replace with:
zh_cn: 替换为：

source: Enter replacement
zh_cn: 输入替换内容

source: Replace Current
zh_cn: 替换当前

source: Replace All
zh_cn: 替换全部

source: Go to Line:
zh_cn: 跳转到行：

source: Go
zh_cn: 跳转

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 恢复

source: Close File
zh_cn: 关闭文件

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Back
zh_cn: 返回

source: Home
zh_cn: 主目录

source: Open
zh_cn: 打开

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: unitx home directory does not exist!
zh_cn: unitx 家目录不存在！

source: Incorrect password, unable to verify unitx user identity!
zh_cn: 密码错误，无法验证 unitx 用户身份！

source: Password dialog cancelled
zh_cn: 密码对话框已取消

source: File Too Large
zh_cn: 文件过大

source: File '{filename}' size is {size:.2f} MB, exceeds limit (10MB). Please use another tool to open large files.
zh_cn: 文件 '{filename}' 大小为 {size:.2f} MB，超过限制（10MB）。 请使用其他工具打开大文件。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Unable to read file: {error}
zh_cn: 无法读取文件：{error}

source: Failed to read file: {error}
zh_cn: 读取文件失败：{error}

source: Please select a file first!
zh_cn: 请先选择一个文件！

source: Success
zh_cn: 成功

source: File saved successfully!
zh_cn: 文件保存成功！

source: Save failed: {error}
zh_cn: 保存失败：{error}

source: Failed to save file: {error}
zh_cn: 保存文件失败：{error}

source: Hint
zh_cn: 提示

source: '{keyword}' not found
zh_cn: '{keyword}' 未找到

source: No more '{keyword}' found
zh_cn: 未找到更多 '{keyword}'

source: Replacement complete, no more '{keyword}' found
zh_cn: 替换完成，未找到更多 '{keyword}'

source: Result
zh_cn: 结果

source: Replaced {count} matches
zh_cn: 替换了 {count} 个匹配项

source: Program started
zh_cn: 程序启动

source: Password verification successful
zh_cn: 密码验证成功

source: Starting to load file: {file_path}
zh_cn: 开始加载文件：{file_path}

source: File {file_path} already open, switching to existing tab
zh_cn: 文件 {file_path} 已打开，切换到现有标签

source: File {file_path} loaded successfully, added to new tab
zh_cn: 文件 {file_path} 加载成功，添加到新标签

source: Closing file: {file}
zh_cn: 关闭文件：{file}

source: Performing undo operation in file {file}
zh_cn: 在文件 {file} 中执行撤销操作

source: Performing redo operation in file {file}
zh_cn: 在文件 {file} 中执行恢复操作
